{
Q:Помню, как Ольга пела мне арию, от которой ощущается трепет по всему телу. Не споете ее для меня?
C:Ария из «Пиковой дамы»
W:Casta Diva
W:Falstaff
E:В Гороховой улице, в одном из больших домов, народонаселения которого стало бы на целый уездный город, лежал утром в постели, на своей квартире, Илья Ильич Обломов
}
{
Q:На ком же я все таки женился?
C:Агафья
W:Ольга
W:Анисья
E:---
}
{
Q:Что стало символом моей любви к Ольге?
C:Сирень
W:Синица
W:Платок
E:-Ну, если не хотите сказать, дайте знак какой-нибудь… ветку сирени…
}
{
Q:Нет, нет, нет. Это не просто человек. Это “ядовитый человек”! Не узнаете о ком я говорю?
C:Захар
E:---
}
{
Q:В память «о человеке, который мне близок и который так много сделал для меня», я назвал своего ребенка его именем. Каким?
C:Андрей
E:…этот ребёнок – мой сын! Его зовут Андреем, в память о тебе
}